我把货放在仓库里。我的仓库几乎已经满了。我仓库里有这么多货物

我的供应商今天将带我货物。我必须支付供应商。我必须支付货物的供应商。我会付出 - 他是一个很好的供应商。

我现在下订单。我向20多家供应商订购了采购订单。现在我必须组织我的采购订单。我将追加购买订单到我的电脑程序。

我的客户下订单。我喜欢销售订单。我知道 - 我得到一个销售订单 - 我可以赚钱。我的客户不喜欢销售订单。他们下了订单 - 他们放了钱。

让我们谈谈生产。袜子的生产需要很多时间。我不喜欢在生产过程中进厂。但是我必须检查生产是否顺利。

我们的机器日夜工作。我们每天有3班。我们的机器工作时很吵。机器也消耗电力。我必须付电费。我必须付给工人。

我们如何储存我们的成品？我们把它们放在木筏上。我们让他们抓到灰尘。我们喜欢我们的产品尘土飞扬。多灰尘的产品看起来古色古香。

现在，让我们谈谈我们公司的员工。你懂？我有一个秘书。我有一个簿记员。我有2名工程师。我有6名技术员。我有12个销售员。当工资日是很多钱。

簿记员计数这笔钱。工程师绘制项目。技术人员修理机器。销售人员出售我们的商品。秘书做秘密工作。

所以，在我们公司工作很有趣。

