我想写一个电脑程序。其实它应该是一个网站。一个类似电脑程序的网站。

在网站上用户可以创建帐户。用户可以登录到该网站。用户应能够添加他们的用户名，电子邮件地址，电话号码，微信。

管理员应能够为用户分配不同的角色。我们将有客户，售货员，仓库管理员，仓库经理，生产经理，秘书和簿记员。

管理员应能追加新记录，编辑记录，删除记录，取消用户账户，导入记录，导出记录。

我们将有一个在线产品目录。产品记录可以根据需要创建，编辑和删除。

对于每种产品，我们都可以创建，编辑和删除必要的材料清单。

我们将有销售系统。我们将能够创建和编辑销售订单。如有必要，我们可以删除销售订单。销售人员应当出售销售系统。客户也可以下订单。

我们也有购买系统。我们公司可以注册我们给我们供应商的采购订单。我们将能够跟踪仓库中的货物收据。我们将能够跟踪与采购订单相关的付款。

我们将有库存系统。我们将登记退出生产线的成品。我们将跟踪从我们的仓库向客户交付的货物。

库存系统也应能够跟踪原材料。跟踪生产过程中产生的中间产品。

我们将有一个很好的报告系统。我们需要报道一切。我们需要财务报告。我们需要定量报告。我们需要关于公司效率的报告。

所以，我们需要一个非常强大的系统。

